Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 19]
ya.
Anda salah menuduh saya
sebagai Yique Yinyang,
melihat saya diburu oleh semua orang.
Adakah anda gembira mengenainya?
Sudah tentu.
Ini adalah perkara yang paling menggembirakan
itu berlaku kepada saya dalam 4 tahun ini.
Melihat pembohongan anda didedahkan.
Membiarkan semua orang
lihat wajah sebenar anda.
Muka, tengok.
Saya betul.
Bunga pic.
Kebetulan sekali.
Sama seperti hari saya membunuh awak.
Jadi,
dendam awak sudah berakhir.
Adakah anda akan membunuh saya sekarang?
Saya telah bersetuju dengannya.
Ancaman seperti awak
patut dibunuh terus.
Setiap hari anda hidup
memberi anda peluang untuk menyihir orang lain
dan peluang
untuk terus menganyam pembohongan besar anda.
ya,
adakah anda terfikir begitu
jika saya mati
dan Platform Siasatan Ilahi jatuh,
orang anda di Kedai Fengliu
adakah semua akan binasa bersamanya?
Adakah anda benar-benar
bodoh itu?
Tang Liqi,
anda telah berkembang dengan penuh belas kasihan
anda malah akan menyelamatkan orang
dari Kedai Fengliu?
Adakah anda meniru Fang Zhou?
Muka munafik awak
amat menjijikkan.
hari ini,
walaupun saya harus mati di sini,
Saya akan bawa awak bersama saya.
Ini adalah kristal hati Fang Zhou.
Dia masih hidup.
ya.
Semasa Pertempuran Puncak Tiandu,
Fang Zhou telah dicederakan oleh Yique Yinyang
merosakkan meridian jantungnya.
B-macam mana dia?
Muka!
Selamatkan dia.
saya tak boleh.
Saya benar-benar tidak boleh berbuat apa-apa.
Saya telah membaca semua buku perubatan.
Jika kita tidak dapat membuang tenaga jahat
Yique Yinyang itu
tertinggal dalam tubuhnya,
kemudian sekali
Meridian jantungnya yang rosak dirawat,
ia akan menyala dan hanya menjadi lebih teruk.
Muka.
apa yang awak cakap ni?
Bukankah saya telah menyuruh awak
berbaring dan jangan bergerak?
Siapa yang membenarkan anda bangun dari katil?
apa?
Saya hanya mahu sesuatu untuk dimakan.
Adakah itu dikira sebagai bergerak?
saya lapar.
Saya akan pergi membuat makanan.
Semua orang, tunggu sebentar.
sekarang,
jantung dan paru-paru saya reput.
Ia adalah luka lama
dari Yique Yinyang ketika itu.
Tiada siapa yang boleh menyembuhkannya.
Paling teruk, apabila tiba masanya,
awak boleh menangis untuk saya
dengan betul.
Jom makan.
Amalkan Skrol Kelahiran Semula.
muka,
adakah anda tahu apa yang anda katakan?
bagaimana anda
tahu tentang teknik jahat ini?
saya terlupa.
Awak kata awak lupa
dari mana awak datang,
siapa nama awak,
dan mengapa anda tahu seni mempertahankan diri,
dan sekarang anda kata
anda tahu Skrol Kelahiran Semula?
Tang Liqi,
semua yang anda tidak boleh atau tidak mahu katakan,
awak dakwa awak terlupa!
baiklah,
ya.
Legenda berkata kecuali Yique Yinyang,
setiap orang yang cuba mengamalkan
Skrol Kelahiran Semula
meletup dan mati.
Selepas kematian Yique Yinyang,
Skrol Kelahiran Semula telah lama hilang.
Kegunaannya sahaja
adalah untuk melepasi kuasa seseorang
kepada yang lain sebelum kematian.
Anda mahu Senior
mengamalkan teknik jahat ini?
Apa yang anda lakukan sebenarnya?
Cukuplah.
Setiap orang ada nasib masing-masing.
Saya tidak akan
amalkan teknik jahat itu.
Teknik jahat?
bagus.
Teknik jahat.
Muka.
Terdapat bahagian dalam Tatal Kelahiran Semula
dipanggil "Pertukaran Kuasa."
Dua orang dengan kekuatan yang sama
bukan sahaja boleh bertukar kuasa
tetapi juga memindahkan tenaga jahat
dari satu ke yang lain.
Kemudian,
Saya akhirnya meyakinkan Fang Zhou
untuk mempraktikkan teknik ini.
Tidak.
Saya tidak mahu!
Saya tidak mahu Menara Zhoudi tanpa awak!
Dengar cakap saya.
Amalkan Skrol Kelahiran Semula,
gunakannya untuk pertukaran kuasa,
dan memindahkan tenaga jahat dalam diri anda
kepada saya.
Badan saya berbeza.
Saya boleh sembuh sendiri.
Ini adalah satu-satunya cara.
Satu-satunya cara!
Cukuplah.
Saya Fang Zhou.
saya tidak akan
amalkan teknik jahat itu.
Teknik jahat?
Teknik jahat.
Kemudian saya, yang boleh menggunakan
teknik jahat ini, raksasa?
Tidak.
Sudah tentu tidak.
Anda sememangnya bukan raksasa!
Jadi mengapa anda tidak boleh mengamalkannya?
kenapa?
Mengapa anda tidak boleh mengamalkannya?
Baiklah.
Awak setuju?
Tapi awak kena janji dengan saya dulu
itu
Yan dan Fu
mesti tak pernah tahu pasal ni.
Okay.
Lagipun, Tatal Kelahiran Semula
ialah
berkait rapat dengan Yique Yinyang.
selain itu,
Saya tidak yakin sepenuhnya
bahawa ia akan menyembuhkannya sepenuhnya.
Jadi,
Fang Zhou dan saya bersetuju
untuk menghantar anda dan Zhumei pergi pada hari itu
kami melakukan teknik tersebut.
hari itu,
kami melakukan teknik itu sahaja.
Ia berjalan lancar pada mulanya.
Saya hampir berjaya.
Tetapi kemudian...
Apa yang berlaku?
Saya tidak sangka
bahawa anda dan Fu akan kembali secara tiba-tiba.
Adakah anda mengatakan kami merosakkan rancangan anda
dengan kembali?
ya,
kerana perselisihan antara kami berdua,
jianghu kini bermandi darah.
Anda pernah menjadi penyembuh, jiwa yang baik.
Jatuh ke dalam kegelapan
tidak sepatutnya menjadi nasib anda.
tadi,
anda sudah rasa
kristal hati Fang Zhou itu
berada di dalam diri saya.
Dan saya menyembunyikan mayatnya
di Menara Zhoudi,
memeliharanya di Istana Biluo
Keranda Kristal Abadi.
zatnya
dan daya hidup adalah utuh.
Selagi kita menggunakan Skrol Kelahiran Semula
untuk memulihkan mereka,
Fang Zhou
boleh dihidupkan semula.
ya,
kembalikan separuh lagi kepada saya
daripada Skrol Kelahiran Semula.
Mari kita bawa Fang Zhou kembali bersama.
ya,
kita kesuntukan masa.
Itu!
Tang Lizi
Ia adalah Yique Yinyang.
Dia sangat licik,
pandai memutar belit kebenaran
dan memperdayakan orang lain.
Jangan percaya kata-katanya.
Percaya pada mata anda sendiri.
Teknik Pertukaran Kuasa?
Yique Yinyang
Beginilah cara kamu menipu Fang Zhou,
menggunakan akhir hayatnya
untuk membantu anda memupuk Tatal Kelahiran Semula
dan membaiki badan anda
rosak dalam Pertempuran Puncak Tiandu.
Kenapa awak masih
enggan percaya saya?
muka,
separuh lagi daripada Tatal Kelahiran Semula
ada di sini dengan saya.
Datang dan dapatkannya.
muka,
Jiwa ini???Memakan Gu
dibiakkan khas untuk anda!
Begonia darah,
mekar!
muka,
semuanya bermula dengan bunga pic.
Biarlah semuanya berakhir
dengan bunga pic.
Liu Yan,
Saya telah menahan selama ini,
kerana ini bukan salah awak
pada permulaan.
Tetapi anda telah tenggelam jauh ke dalam obsesi,
dan sekarang tanganmu dicemari dosa.
Tang Lici jarang melakukan kesilapan.
Tetapi dengan awak,
Saya melakukan kesilapan besar.
Ia adalah saya
yang membenarkan kejatuhan anda.
Sekarang anda sudah rosak ini,
memecahkan awak
boleh memberi anda permulaan yang baru.
Tang Li!
Lautan karma berkecai,
dengan bunyi gendang syurga!
Syurga tidak ada!
Melodi Melenyapkan Langit!
Satu inci lagi ke hadapan
dan qin anda akan dihancurkan menjadi debu.
Sebelum itu berlaku,
Saya akan menjadikan awak abu!
Pembunuh upahan menunggu satu kelemahan
untuk menyerang!
Awak rasa awak siapa?
Alam Bela Diri.
Pembunuh Jantung Bulan Darah!
ya,
bagaimana kecederaannya?
Dia keluar dari bahaya.
senior,
raksasa kecil ini kelihatan menyedihkan.
Mengapa tidak kita
biarkan dia tinggal?
Itu juga rancangan saya.
raksasa!
Shen Langhun!
The!
Anda tidak mahu membunuh Liu Yan.
Tetapi awak tidak menghalang saya daripada membunuhnya.
Itu sudah memadai.
Encik Tang!
Shen!
Dia tiada di sini!
Foxy Tang!
Encik Tang!
Awak jumpa dia ke?
Tidak.
Encik Tang!
Bagaimana dengan di sana?
Belanja!
Berbelanja.
Mereka menemui Shen.
Dia kata dia nampak Encik Tang
sebelum dia mengejar Liu Yan.
Di manakah Foxy Tang?
Belum jumpa dia lagi.
Encik Tang!
Mana Shei?
Bukan Cik Shei
dengan awak?
Encik Tang!
Encik Tang,
anda mesti selamat.
??? Hati saya cair seperti kepingan salji ???
??? Dibatalkan dengan satu perkataan
kehangatan atau kesejukan ???
Encik Tang?
??? Dalam dunia yang huru-hara ini???
??? Jika hidup adalah layang-layang ???
??? Kenapa takut sayap compang-camping? ???
??? Mimpi adalah tindak balas, ilusi ???
??? Mereka mengadakan banyak hari esok ???
Encik Tang?
??? Dalam kekaburan yang nyata dan tidak nyata ini ???
??? awak ???
??? Satu-satunya panggilan saya???
??? Melalui tahun yang hanyut
dan peperangan yang sekejap ???
??? Berapa banyak hajat yang terkumpul,
bertaburan, dan terkandas ???
??? Adakah saya tidak mengenali cinta
dalam tiga kehidupan ???
??? Bagaimana saya berani berjumpa dengan awak lagi? ???
Ia tidak berfungsi.
Encik Tang cedera teruk.
Jumlah darah ini tidak mencukupi.
??? Hari berganti hari, tahun berganti tahun???
??? Seribu, sepuluh ribu kali ganda???
??? Semua untuk ini satu hari???
??? Tidak kira seberapa dalam masa berjalan ???
??? Atau betapa singkatnya kehidupan???
??? Tiada jarak yang boleh menjauhkan saya ???
??? Nasib berpusing, sedikit demi sedikit,
bulatan demi bulatan ???
??? Seribu, sepuluh ribu giliran ???
??? Semua untuk pulangan kitaran ini ???
??? Apabila saya bermandikan angin musim bunga ???
??? saya jumpa awak???
??? Sama seperti dulu???
Chi Yun.
Awak dah bangun?
Apa perasaan awak?
awak sihat ke?
saya sihat.
Awak bawa saya balik ke?
Ia bukan saya.
Itu adalah Shei.
Dia membawa awak di belakangnya
melalui separuh hutan
sebelum dia akhirnya menemui seseorang untuk membantu.
Shei?
Berapa lama saya tidak sedarkan diri?
Lebih kurang 3 hari.
Oh, betul.
Cuba teka siapa di sini?
Shao Yanping
dari Central Plains Sword Alliance.
Dia datang sendiri ke Istana Biluo?
ya.
Pakai baju.
Saya akan memberitahu mereka bahawa anda sudah bangun.
Chi Yun.
terima kasih.
Jangan sebut.
Encik Tang.
Awak dah bangun?
Adakah anda tahu
anda hampir mencederakan urat anda?
saya ada pengalaman.
Saya tidak akan membuat kesilapan itu.
Adakah anda bangga
mempunyai pengalaman seperti itu?
saya dah beritahu awak
tidak pernah
untuk menyelamatkan saya dengan cara itu lagi.
Di manakah Shen Langhun?
Shen sudah keluar dari bahaya.
Dia berehat di bilik lain.
Ketua Istana Wanyu telah menghantar orang
untuk mencari dengan teliti
Tebing Qingshan dan Gunung Mengxue.
Baik mereka mahupun Shen
menemui mayat Liu Yan.
Dia mungkin telah melarikan diri.
Adakah saya bertanya tentang Liu Yan?
saya rasa
anda ingin tahu.
Kembali ke Yuxiao Cavern,
Saya nak tanya awak
kenapa awak sentiasa cuba menggembirakan saya.
saya...
tidak pernah cuba menyenangkan hati sesiapa.
Ia hanya apabila saya berada di sisi anda
yang saya rasa berguna.
Adakah anda tahu berapa ramai orang
menghabiskan seluruh hidup mereka dalam kekeliruan,
mempersoalkan diri mereka sendiri
kenapa mereka dilahirkan ke dunia ini?
Adakah anda tahu berapa ramai,
pada saat kematian,
masih terkial-kial mencari alasan
untuk kewujudan mereka,
hanya untuk merasa
mereka tidak hidup sia-sia?
Hidup adalah sebab terbaik.
hidup
boleh jadi mudah
dan ringkas.
Anda tidak memerlukan sebarang alasan untuk terus hidup.
Saya juga pernah berfikir begitu.
Tetapi saya tidak tahu apa-apa seni mempertahankan diri,
tidak mempunyai kemahiran khusus,
hanyut dari satu tempat ke satu tempat,
dan saya tidak berguna.
Tetapi kenapa Syurga
berikan saya
perlembagaan yang begitu istimewa?
Ia tidak sehingga saya bertemu dengan anda
yang saya faham
ini tujuan saya.
Anda boleh menyelamatkan dunia,
dan saya boleh selamatkan awak.
Selamatkan dunia?
Tidak.
Saya tidak berminat dengan itu.
Bagi kamu,
jika anda mahu mengikuti saya,
kemudian berbuat demikian.
Terima kasih, Encik Tang.
salam,
Ketua Istana Wanyu,
dan...
Master Shao
dari Central Plains Sword Alliance.
Encik Tang.
Reputasi anda tidak adil???
Anda benar-benar mempunyai kesan yang luar biasa.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang, Encik Tang?
saya sihat.
Cikgu Shao,
anda telah sampai ke Istana Biluo
untuk perikatan, bukan?
Semasa awak pulih,
Ketua Istana Wanyu dan saya
mencapai persetujuan umum.
Tetapi ada
masih beberapa perkara penting
yang memerlukan nasihat anda.
Pertama, terima kasih
untuk menyelamatkan Platform Siasatan Ilahi
dan Istana Biluo.
Bolehkah itu mengimbangi jenayah saya
mencuri Keranda Kristal Abadi?
Jika anda mengambil berat tentang jenayah itu,
anda tidak akan berani
untuk mencurinya pada mulanya.
Satu masalah yang kurang adalah perkara yang baik.
apa lagi?
Ini adalah serpihan batu
Qiaoyi Qiankun digunakan
untuk menerobos Batu Siasatan Ilahi.
Nampaknya berkongsi asal usul yang sama
sebagai Batu Siasatan Ilahi
dan gelang perak di pergelangan tangan anda.
Pernahkah anda melihat corak ini sebelum ini?
Bukan sahaja serpihan
dan gelang ini asalnya sama,
tetapi saya juga dari tempat yang sama
sebagai Yique Yinyang.
Kami datang dari tempat di luar Shenzhou
dipanggil Alam Tianren.
Sejak saya tiba di Shenzhou,
Alam Tianren dan Shenzhou
telah dipisahkan oleh kekosongan,
tanpa hubungan antara mereka.
Tidak hairanlah anda sangat luar biasa.
Tapi kenapa
adakah kamu berdua datang ke Shenzhou?
saya rasa
dia pasti melarikan diri
sama macam saya.
tanah air kita
bukanlah tempat yang menyenangkan.
Encik Tang,
kenapa awak mengaku secara terbuka hubungan awak
dengan Yique Yinyang?
Kerana
serpihan ini
mungkin digunakan oleh Fengliu Shop
untuk merekrut Qiaoyi Qiankun.
Tetapi saya pasti
Liu Yan tidak tahu
tentang Alam Tianren.
Jadi
di belakang Kedai Fengliu,
mesti ada orang
disambungkan kepada Yique Yinyang dari masa itu.
Jika anda bertanya kepada saya,
ini bukan perkara yang buruk.
Sejak Kedai Fengliu
berkaitan dengan Yique Yinyang,
perkara ini sudah pasti menarik
perhatian Baginda.
Asalkan Blue Palace
membantu menghapuskan Kedai Fengliu,
Baginda pasti mengizinkan
Istana Biluo untuk kembali
ke mahkamah empayar.
Nampaknya anda sudah tahu
tentang janji saya kepada Istana Biluo.
Kami patut berterima kasih kerana selamat
Istana Biluo sebagai sekutu
untuk Perikatan Pedang.
Saya telah melakukan begitu banyak usaha.
Cikgu Shao,
apa yang saya dapat hanyalah ucapan terima kasih?
Apa lagi yang anda mahu?
Cikgu Cheng, jangan terlalu memikirkannya.
Saya sentiasa mengagumi
Cikgu Shao,
dan tahun lalu pun dipertimbangkan
menyertai Perikatan Pedang sendiri.
Tetapi malangnya...
Bermimpilah.
Dalam kes kejatuhan Menara Zhoudi,
anda masih dicurigai.
Bagaimanakah anda boleh menyertai
Perikatan Pedang?
Tuan Cheng, jika anda tidak mempunyai bukti,
anda tidak boleh membuat tekaan liar.
Dengan musuh yang kuat di hadapan kita,
menentang Kedai Fengliu
harus menjadi keutamaan kita.
Jika saya boleh menyertai Sword Alliance
dan Sword Alliance bekerjasama
dengan mahkamah,
ia akan menjadi penyelesaian terbaik.
Cikgu Shao,
apa pendapat anda?
Saya rasa ia masuk akal.
Kedai Fengliu
datang kepada kami dengan kekuatan penuh.
Kita harus menyatukan semua kekuatan.
Ketua Istana, apa pendapat anda?
Sejak Encik Tang
telah memutuskan untuk membantu Perikatan Pedang
dalam menghapuskan Kedai Fengliu,
saya pasti
dia sudah ada rancangan
bagaimana untuk bertindak ke hadapan.
saya setuju
dengan awak.
Dalam kes itu,
Perikatan Pedang Dataran Tengah
diberi penghormatan
untuk mengalu-alukan Encik Tang sebagai Tetamu Kehormat kami.
Tetamu Kehormat?
Anda telah merancang ini lebih awal, bukan?
Jika anda berkeras,
Saya tidak boleh menolak.
Salam, Pemimpin.
Panggil saya Godfather.
bapa baptis.
Adakah anda gembira melihat saya?
Tidak, saya tidak.
Saya gagal dalam misi
daripada Kedai Fengliu.
Kenapa awak gagal?
Qiaoyi Qiankun
telah pun
memecahkan Formasi Naga Sembilan Bintang.
Tetapi entah bagaimana, Tang Lici
berjaya
menolak Platform Siasatan Ilahi
kembali ke tempat asalnya.
Malah Cikgu
telah hilang.
Cikgu...
belum balik?
Tidak.
Xiaohong panik dengan kebimbangan.
Dia mencari di sekitar Qingshan Cliff
untuk masa yang lama.
Apa pendapat anda
kita patut namakannya?
Adakah kucing ini
haiwan peliharaan baru anda?
belum lagi.
Cikgu cakap macam tu
jika ia tidak mempunyai nama,
Saya hanya memberinya makan,
jadi ia tidak dikira sebagai haiwan kesayangan saya.
Dan jika saya hanya memberinya makan,
Saya tidak mempunyai hak untuk membunuhnya.
Godfather, sebut sahaja
apa sahaja yang anda fikirkan.
Sama ada anda memanggilnya Tang Lici
atau Liu Yan,
terpulang kepada anda.
Saya akan ambil cuti.
Adakah rakan catur anda itu...
masih perlu wujud?
saya faham.
Dia terlalu muda dan tidak cekap.
Berasal dari golongan bawahan,
dia juga rabun.
Saya tidak boleh kalah.
Saya mesti buktikan kepada Guru.
Kehidupan seorang pengikut
Fengliu Shop yang gugur
boleh ditukar dengan merit.
Pada masa itu...
Di sini!
Tuan-tuan pedang itu
tidak akan memandang rendah saya lagi.
Kanan!
Saya bersedia untuk menyertai
Central Plains Sword Alliance!
Tolong selamatkan saya!
dah terlambat.
Anda mahu menghapuskan kami sepenuhnya,
bukan?
Kemudian saya akan menghantar semua orang ini ke neraka
bersama anda!
Cikgu Puzhu.
Hati awak keruh.
Awak bukan milik di sini.
Cikgu Puzhu,
Saya hanya bersemangat
untuk menghapuskan kotoran dari Kedai Fengliu
secepat mungkin.
Saya tidak mempunyai niat lain.
Jadi,
awak rasa
awak tak buat salah ke?
Saya tahu saya salah.
Dia sudah berputus asa menentang,
jadi saya tak patut paksa dia
putus asa.
Saya hampir menghukum diri saya sendiri.
Tanpa menghapuskan syaitan dalaman anda,
anda akan berakhir dengan kerugian.
Baiklah,
awak patut tinggalkan tempat ini buat masa ini.
ya.
Dalam pertempuran di Istana Biluo,
Encik Tang Lici mengalahkan Kedai Fengliu.
menunjukkan kecemerlangan dan keberanian yang tiada tandingan.
[Dewan Wanhua]
Anda adalah wira jianghu yang luar biasa.
Saya menjemput anda untuk berkhidmat
sebagai Tetamu Kehormat
Central Plains Sword Alliance
untuk membersihkan nama anda
dan memulihkan kehormatan anda.
Gunung Awan
benar-benar megah dan megah.
Ada sesiapa di sini?
Shen,
hari ni 15 haribulan kan?
ya.
Jadi saya tidak salah.
Istana Biluo membuat kami sembuh,
dan Shao Yanping pergi dahulu bersama Shei.
Kami bersetuju untuk bertemu hari ini
di pintu masuk Perikatan Pedang.
Dia kata dia dah aturkan semuanya.
Bukankah sepatutnya ada
sambutan yang meriah,
dengan orang ramai beratur?
Kenapa tak ada pun
penjaga pintu,
dan pintu pagar ditutup?
Foxy Tang,
mengapa anda selalu ditolak ke
mana sahaja anda pergi?
Chi Yun,
apabila melawat wilayah orang lain,
anda harus kekal berprofil rendah,
ikut peraturan,
dan menunjukkan rasa hormat.
Saya, Tang Lici, bersama Shen Langhun
dan pembantu saya Chi Yun,
berada di sini untuk memberi penghormatan.
Master Pedang,
sila hormati kami dengan pertemuan.
Nampaknya mereka tidak mengalu-alukan kami.
Anda mesti Encik Tang, yang baru-baru ini
mencipta nama untuk dirinya di jianghu
kerana mengubah arus di Istana Biluo.
itu saya,
Tang Liqi.
Dan dua ini
mestilah Chi Yun, dipanggil "Awan"
di dunia bawah tanah,
dan Shen Langhun, pembunuh bayaran tertinggi
Menara Shisan yang Jatuh.
Benar-benar satu penghormatan.
Tidak buruk, menunjukkan sedikit pandangan.
Saya tidak tahu
bahawa kita
Dewan Wanhua yang besar dan benar
boleh biarkan
pembunuh upahan yang membunuh demi wang
berjalan masuk dengan begitu bebas.
Tidakkah ada di antara kamu yang membunuh sebelum ini?
Mengarut.
Bagaimana seseorang boleh memerintah jianghu tanpa membunuh?
Kami berbeza dengan awak.
Sesungguhnya. Berbeza.
saya ambil duit
kerana saya berbaloi.
Encik Tang!
Kawal orang yang anda beli!
Mazhab yang soleh?
Jangan tergesa-gesa, Shen.
Shen
berada di sini sebagai kawan
daripada saya.
Dia boleh kata
apa sahaja yang dia ingin katakan.
Encik Tang adalah tetamu dari jauh.
Perikatan Pedang Dataran Tengah Kami
nilai etika.
Jom dengar dulu
apa yang Encik Tang katakan.
Saya dah lama dengar
bahawa Central Plains Sword Alliance
adalah mazhab soleh yang terulung.
Saya telah mengaguminya untuk masa yang lama.
Dijemput
oleh Sword Master Shao
untuk berkhidmat sebagai Tetamu Kehormat kali ini
benar-benar satu penghormatan.
Bagaimana dia boleh meletakkannya dengan betul?
Menurut Pedang Master Shao,
Mata emas dan tanda dahi Encik Tang
adalah berbeza daripada
Yique Yinyang.
Dalam pertempuran di Istana Biluo, Encik Tang
menggagalkan skim Fengliu Shop
dan membantu membentuk pakatan antara
Perikatan Pedang dan Istana Biluo.
Dia mempunyai Master Cheng,
Ketua Istana Wanyu,
dan Cikgu Shao semuanya memberi keterangan tentang perkara ini.
Jadi perkara
mata emas dan tanda dahi
mesti fitnah Kedai Fengliu.
Adakah anda murid
Penyembuh Tao,
Pedang Qingming, Ji Wuyou
Cikgu Ji?
Saya "Free My Clear Mind,"
Ji Wuyou.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Tang.
Jika anda bertanya kepada saya,
antara orang-orang ini,
anda yang paling munasabah.
Adakah di sana
ada kerusi tambahan di sini?
Memang penat berdiri sambil bercakap.
Yang kami maksudkan ialah,
tiada tempat duduk untuk Encik Tang
di Dewan Wanhua.
Tuan-tuan,
sila pergi.
awak...
"Pedang Ilahi Qinghong," Cikgu Shang,
"Berus Besi Qifeng," Cikgu Xiao,
"Sembilan Pusingan Anak Panah Ilahi," Shangguan Fei,
dan "Yunhai Dongling," Encik Jiang.
Maka anda mesti...
Tuhan ular,
encik pistol.
Betapa teliti anda
untuk menyiasat semua orang di sini
jadi sepenuhnya.
Itu kerana awak terkenal.
Siapa di Jianghu
tidak mengenali awak?
saya percaya
awak bukan orang
yang tidak dapat membezakan yang benar dan yang salah.
Anda mesti mempunyai alasan anda sendiri
kerana menolak saya,
betul tak?
Encik Tang,
awak baru menyertai Sword Alliance
dan berani menuntut
jawatan Tetamu Kehormat.
Bukankah itu agak sombong?
Anda mahukan kuasa
Perikatan Pedang,
tetapi anda tidak mahu mengikut peraturannya.
Kami tidak boleh bersetuju dengan itu.
Sarjana Pedang,
awak cakap
bahawa saya tidak layak
berkhidmat sebagai Tetamu Kehormat
Perikatan Pedang?
Atau adakah anda berkata
bahawa Perikatan Pedang
tidak layak mendapat Tetamu Kehormat?
Encik Tang, sejak memasuki Jianghu,
tindakan anda
telah terbukti
bahawa anda mahir dalam seni mempertahankan diri
dan cemerlang dalam strategi.
Menolak awak
mungkin membuat kita kelihatan
berfikiran sempit,
tidak dapat menerima
bakat yang semakin meningkat di jianghu.
Tetapi Encik Tang, yang biasanya mengabaikan peraturan
dan datang dan pergi dengan bebas,
kini tiba-tiba mahu
menyertai Perikatan Pedang
berkhidmat demi keamanan jianghu???
tidakkah itu mencurigakan?
Jika saya menyertai Sword Alliance
tanpa cita-cita
dan rela tinggal di bawah orang lain,
bukankah itu akan lebih mencurigakan?
Oleh kerana saya ingin menjadi tetamu kehormat,
awak patut rasa
diyakinkan.
Bukankah ini membuktikan dengan tepat
bahawa saya sanggup
untuk mengambil tanggungjawab
untuk Perikatan Pedang?
Kedai Fengliu
telah menyebabkan jianghu huru-hara.
Terutama pada masa ini,
kita tidak boleh mengalami gangguan
dalam Perikatan Pedang.
Kita tidak boleh terima
seorang yang berbahaya
yang tidak boleh dikawal.
Jadi,
awak cakap
bahawa Perikatan Pedang
boleh tahan Fengliu Shop
tanpa membuat sebarang perubahan?
Adakah saya betul?